# FAQ

### - Почему коди пытается использовать сервер по адресу 127.0.0.1, хотя я в настройках плагина выставил другой?
- некотрые сайты имеют свои собственные настройки, которые могут конфликтовать с настройками аддона. Перед тем как создавать сообщение об ошибке, проверьте, нет ли на сайте вкладок на подобие "настройки", "личный кабинет" и тд. 

### - Что значит приписка (exp) у описания функции?
- **exp** или по другому **experemental** это эксперементальная функция. Наличие данной приписки означает, что функция была добавлена недавно и нуждается в тестировании, доработке.

### - Как получать свежие обновления на данный аддон?
- у меня есть свой [репозиторий](https://raw.githubusercontent.com/eXoterr/kodi_pub/master/repository.exoterr/repository.exoterr-1.0.0.zip), обновления в первую очередь попадают туда. Также есть тема на форуме [xbmc.ru](http://xbmc.ru/forum/showthread.php?t=20090) в которую я публикую свежие версии и ченджлоги к ним

### - Как часто выходят обновления и исправления?
- По мере наличия у автора свободного времени и сил.

### - Я нашел ошибку на сайте xxx, хотя в оригинальном плеере он открывается нормально, что мне делать?
- Для начала узнайте в логах ссылку на портал, затем составьте запрос по шаблону:
    - ссылка на лог или сам лог с ошибкой
    - Ссылка на неработающую страницу (можно узнать в логе) (не обязательно)
    - Платформа на которой установлен Kodi
    - Шаги для повторения ошибки (1. зайти на сайт... 2. выбрать пункт...)
- Затем отправьте на форум ([xbmc.ru](http://xbmc.ru/forum/showthread.php?t=20090)) или в раздел "Issues" на github

